+++
title = "ऎन्त नेरुपरि यीकॆ यॆटुवण्टि कलिकि"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "सामन्तं"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13998&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
सामन्तं  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1840-4  
सम्पुटमु- 28-231
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ऎन्त नेरुपरि यीकॆ यॆटुवण्टि कलिकि    
मन्तनान नॆटुवलॆ मन्निञ्चेवे इँकनु    
॥पल्लवि॥    
पॊरुगु पोरचिगानु पॊलँति नीतोडुत    
सरसमु लाडि याडि चविरेँचॆनु    
तॆरलोनिकि रम्मनि तॆलिय सन्नलुगानु    
विरुलनु वेसि वेसि वेडुक वुट्टिञ्चॆनु    
॥ऎन्त॥    
वाडिकपॊन्दुलु तानु वनित तेनियलूर    
वाडुमोवि चूपि चूपि वलपिञ्चॆनु    
वाडलो जक्कँदनमु वडिँदनके कद्दनि    
गोड निक्कि चूचि चूचि कोरिकवुट्टिञ्चॆनु    
॥ऎन्त॥    
चल्लु वॆदलुगा नीतो सारॆकु नलमेल्मङ्ग    
मॊल्लमिगा नव्वि नव्वि मोहिम्पिञ्चॆनु    
वॆल्लविरिगा निट्टॆ श्रीवेङ्कटेश कूडितिवि    
यॆल्लचोटा मॆच्चि मॆच्चि यिम्पुलु वुट्टिञ्चॆनु    
॥ऎन्त॥
</details>
